❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
වත්මන් පරිත්‍යාග
අවුරුදු දෙකක්!
හැමෝම අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා.
පසුගිය භයානක වසර දෙක
මම මතක් නොකර ඉන්න කැමතියි!
පෙර නොවූ විරූ වසංගතයක් ලෙස
රට පුරා
සමාගම් බිඳ වැටුණු අතර පවුල්
වීදිවලට ​​ඇද දමන ලදී.
පදනම් විරහිත බව සඳහන් නොකරමු
,
ගිනි තැබීම්, ත්‍රස්තවාදය, වලට තුඩු දෙන
සහ අවසානයේ…
ඔව්, ඒක හරි.
ග්වන්ග්වාමුන් කෝලාහලය!
මූල්‍ය අර්බුදය
දැන් අතීතයට අයත් දෙයකි.
දැන් අපි ඒ සියල්ල පසෙක තබමු.
මම සියල්ල වෙනස් කරමි.
අපිට එපා වෙලා තිබුණු ඒ වසංගතය?
අපි අවසානයේ එය නිවා දැමුවා!
- ආර්ථිකය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න!
-ආර්ථිකය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න!
අපි රජයට කතා කරමු
!
වත්මන් පරිත්‍යාග
SEO JEONG-HAK, SRF හි සභාපති
චා ග්යොං-හුයි, අධිකරණ අමාත්‍ය
මින් යොන්ග්-සික්, මින්බෝ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
පාර්ක් ඩූ-මෑන්, මහජන මාධ්‍ය සභාපති
රැකියා?
මම ඒවා නැවත නිර්මාණය කරමි.
මම, හියෝ ජුන්ග්-සේ,
තෝරාගත් මිනිසා
අපගේ ආදරණීය ගෞරවනීය පුරවැසියන් විසින්
ඕනෑම වියදමක් දරා කොරියාව නැවත වරක් පුනර්ජීවනය කරනු ඇත,
සහ එහි තේජස නැවත ඇති කරන්න!
මේ වැඩේට මම කැපවෙනවා!
තමා ගැන අතිශයෝක්තියට නැංවීම
ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නකොට
ඒක වගේ පේනවා
එයාට ඒ පුරුද්ද හදාගන්න බෑ
හිටපු විකටයෙකුගෙන් ඔබට කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
අපේ ජාතිය පුනර්ජීවනය කිරීමට,
අපි මුලින්ම නීතිය හා සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කළ යුතුයි.
ශක්තිමත් අධිකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ
මා විසින් දියත් කරන ලද
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට,
මුළු ජාතියම සහභාගී වනු ඇත
මෙම නඩු විභාගයේදී ජූරි සභිකයින් ලෙස.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්, නම් කරන ලදී
"21 වන සියවසේ විනිසුරු බාඕ"
ඔහුගේ කුරිරු නීති සඳහා
අපරාධකරුවන්ට එරෙහිව ඔහුගේ කුරිරු තීන්දු සඳහා,
එක පාරක් දෙනවා
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ දේ.
යුක්තිය ඉටුවන නඩු විභාගයක්!
ඒ මම, හියෝ ජුන්ග්-සේ,
මෙය කළ හැකි කළේ
ඉතින් අපි කොරියාව සදහටම වෙනස් කරමු!
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, මම කන්ග් යෝ-හැන්.
විනිසුරු කන්ග්, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
විනිසුරු කන්ග්, සජීවී අධිකරණ වැඩසටහනේ මතභේදය ගැන
සමහරු පවසන්නේ එය මානව හිමිකම්වලට පටහැනි
බවත් මේ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා බවත්ය.
සමහරු ඔබේ මාර්ටිනයිටිස්වාදය
සහ සැලකිල්ලක් නොමැතිකම ගැන ද කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත අය සඳහා.
-සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත කවුද?
- සමාවෙන්න?
මගේ පෙර විත්තිකරුවන්ගෙන්,
සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත වූයේ කවුද?
හොඳයි, තරුණ වැරදිකරුවෙක් හිටියා,
නිවාස නැති මිනිහෙක්, මානසික රෝගියෙක්--
තම පන්තියේ මිතුරන් ගොදුරු කරගත් දූෂකයෙක්,
මාලා මංකොල්ලකරුවෙක් සහ අහඹු ඝාතකයෙක්...
ඔවුන් ඇත්තටම
"සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත" අයද?
-තවමත්, එකඟතාවයක් තියෙනවා--
-ඔවුන් විත්තිකරුවන් පමණයි.
කවුද බලවත් කවුද බල රහිත කවුද කියලා මට උනන්දුවක් නැහැ .
එහෙනම් මේ පාරත් දැඩි දඬුවම් නියම කරයි කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝට
ශක්තිමත් සබඳතා ඇති බව දන්නා කරුණකි.
ඔහුගේ කණ්ඩායම පීඩනයක් එල්ල කළහොත්--
මම තමයි අධිකාරිය.
මම, මම, කන්ග් යෝ-හන්!
මම තමයි බලය.
මට පවරා ඇති අධිකරණ බලය මම ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමි.
ස්වෛරී බලය ඇති අපේ ජනතාව විසිනි .
අපේ ජනතාවට ඉහළින් සිටින කිසිවෙක් නැත.
අපේ පුරවැසියන් අධිකාරියයි.
එහෙනම් මම උසාවියේදී හමුවෙමු.
ඔහු හොඳයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
සුභ පැතුම්, කීර්තිමත් විනිසුරුතුමනි.
අපිත් ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
මෙන්න සරාගී බව ශක්තිමත් කරන්න.
මම අධිකරණ බලය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමි
මට භාර දී ඇති අධිකරණ බලය මම ක්‍රියාත්මක කරමි
අපේ ජනතාව විසින්,
ස්වෛරී බලය ඇති අය කවුද!
අපේ ජනතාවට වඩා ඉහළින් සිටින කිසිවෙක් නැත.
අපේ පුරවැසියන් අධිකාරියයි.
තත්පරයක්. සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මාව මෙහෙ වැඩට ආදේශ කළා,
.
ඔබ අපේ සජීවී උසාවි සංදර්ශනයේ විනිශ්චයකරුයි.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔව්, එන්න.
මහාචාර්ය.
කණගාටුයි, මම කියන්නේ "විනිසුරු මින්" කියලා.
ඒක තාමත් මට ඇල්ලුවේ නැහැ.
"යුක්තිය" අමතක කරන්න, පන්ක්.
වාව්, ඔයා හොඳට පේනවා.
තෝ පංකාවක්.
මෙතන පන්සලක් වගේ.
එය දේවාලයකි.
යුක්තියේ දේවමාළිගාවක්.
ඉතින් මේකද උසාවිය?
ඔවුන් එය සජීවීව විකාශනය කිරීමට යනවා.
නඩු විභාගය, මම කියන්නේ.
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් ඇයි?
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් දේවල් මේ තරම් දුර ගෙනියන්නේ
විනිසුරු කන්ග්?
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය විනිසුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණවල ප්‍රකාශකයා ය
ඔහු අපේ දූෂිත අධිකරණයේ
සහ ගිලෙමින් පවතින කොරියාවට බලාපොරොත්තුවේ කිරණක්.
ඔව්, මම දැක්කා ඔහු හරිම ජනප්‍රියයි කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ කැලඹිලි සහිත කාලවලදී,
යක්ෂයෙක් පෙනී සිටින බව ඔවුහු පවසති.
ඔහු සම්මත කළ ඒ විකාර නීති...
ඒවා පැමිණිය හැක්කේ යමෙකුගෙන් පමණි
නීතියේ නියැලෙන කෙනෙකුගෙන් නොව, දේශපාලනයෙහි නියැලෙන කෙනෙකුගෙන් පමණි.
ඔයා ඒ තරම් එයාට වෛර කරනවා,
එහෙත් ඔබට මාව අධිකරණ මණ්ඩලයට ඇතුළත් කිරීමට සිදු විය .
අපිට ඒ වගේ කෙනෙක් ඕන වෙයි නේද?
මේ පිස්සු කුණාටුවේදී ස්ථිරව සිටින කෙනෙක් .
මෙහි කිසිවෙක් නැත</i
> සුළඟට එරෙහිව යන කෙනෙක් නැත.
ඔයා කියන්නේ මට ජූදස් වෙන්න කියලද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ දේශනවලදී මම නිතරම කියන දේ ඔයාට මතකද ?
මම කරනවා.
මරණීය ලෝකයේ පහසු යුක්තියක් නැත .
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඒ මොකක්ද, මම අහන්නද?
ඒක මුකුත් නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයාගේ නම කිම් ගා-ඔන් ද?
-ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා--
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යුධ පිටියට.
සැමියා සහ බිරිඳ
ජනප්‍රිය අවන්හලක හිමිකරුවන්
තමන්ගේම ජීවිතය ගත කරන්න
මානව සම්පත් පැතිකඩ: කිම් ජී-ඔන්
මට සමානකමක් පේනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ඕ ජින්-ජු.
- ඔබව හමුවීම සතුටක් විනිසුරුතුමනි.
- කණගාටුයි, මෙහි තවමත් දේවල් අස්ථාවරයි.
මම මෙහෙන් ගොඩක් දුර ඉඳන් ආපු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඉතින් ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
අනේ නෑ. සමහරවිට හැමදාම නොවෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
ඕනෑම සංවිධානයක මූලික මූලධර්ම ඔබ දන්නවා .
ආරම්භයේදීම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීම .
මම දකියි.
ඔයාගේ පළවෙනි ස්ථානගත කිරීම
සෝල් වල නේද?
ඔව්.
මාව විනිසුරුවරයෙක් විදිහට පත් කළ දා ඉඳන් මම වෙන තැනක හිරවෙලා හිටියා ,
ඉතින් මම සෝල් වල වැඩ කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
අපි අවංක වෙමු.
මේ වගේ අවස්ථාවක් නිතර ලැබෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබේ ප්‍රතිරූපය බොහෝ වෙනස් වේ .
දැන් මට තේරෙනවා ඔවුන් ඔවුන්ගේ අධිකරණ මණ්ඩලයෙන් සොයමින් සිටි දේ .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ අවංකව කතා කරනවාට ඔබ කැමති නම්...
මහජන ප්‍රතිරූපය, මම කියන්නේ?
මට තේරෙනවා. නමුත් විනිසුරුවන් ලෙස අපගේ කාර්යයට එයට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි
මුළු ජාතිය ඉදිරියේ පෙනී සිටින අධිකරණ මණ්ඩලයයි.
ඒ වගේම මිනිස්සු වචන විශ්වාස කරන ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා
නිවැරදි කෙනෙකුගෙන් නොව , ආකර්ශනීය කෙනෙකුගෙන් .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, චමත්කාරය යනු බලයයි.
-බලය?
-ඔව්.
මාව එච්චර බැරෑරුම් විදිහට සලකන්න එපා.
මම දැන් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
මම මේ හැම දෙයක්ම කියන්නේ
දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව කියලා.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මම ජජ් කෑන්ග්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඇත්තටම, මම මෙහි පැමිණීමට ආශිර්වාද ලැබුවා.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා, ජින්-ජු.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
නඩුව භාර ගැනීම ගැන වෙනත් අදහසක් තිබේද?
ඔබේ පළමු අත්හදා බැලීම ලෙස JU කෙමිකල්ස් හි සභාපති ජූ ඉල්-ඩෝ ගැනද ?
ඒ නඩුව තමයි හොඳම එක.
නමුත් සරල හා පහසු අවස්ථා තිබේ .
අපි නීතිය අනුව කටයුතු කරන තාක් කල් , කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් ඔහු මේ රටේ හොඳම නීතිඥයින් එකතු කර ගනීවි .
මට එහෙම සැකයි.
අපේ අධිකරණය කෙරෙහි මහජන විශ්වාසය
යෞවනයන් තුළට බලපා ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඔව්.
ඉතින් ඇයි ප්‍රසිද්ධ නඩු විභාගයක් සඳහා දුෂ්කර නඩුවක් භාර ගන්නේ?
මහජන හැඟීම් අතර බොහෝ විෂමතාවයක් අපේක්ෂා කරන තැන සහ--
අගවිනිසුරු.
සජීවී උසාවි සංදර්ශනය
කැන්ගරු උසාවි ශාලාවක් නොවේ.
එය
අපගේ පුරවැසියන් සාක්ෂි දරන විනිවිද පෙනෙන එකකි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
මම දැන් යන්නම්.
- ෂුවර්, හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
දැන් අපි පාර තරණය කරමු.
ඔබේ දකුණු අත ඉහළට ඔසවන්න!
ඒක හරි.
මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මේ පැත්තට එන්න.
තෝ අවජාතකයෝ!
-වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
-බාධක ගේට්ටුව ළඟ රැඳී සිටින්න.
මීටර් 200ක් ඈතින් ඇති බස් රථයක්
වේගයෙන් ගේට්ටුව දෙසට ගමන් කරයි.
ධාවක හැඳුනුම්පත නොදනී.
තවත් උපදෙස් අවශ්‍යයි.
මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ. ළමයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මේ තුවක්කු බෙදා දුන්නේ
ඔයාට වෙඩි තියන්න.
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද, මහත්මයා?
පුනිෂ් ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩූ!
අද උදේ, ළදරු පාසල් බස් රථයක්
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ඉදිරිපිට පුපුරා ගියේය.
වරෙන්තුව පිළිබඳ පුවතෙන් කෝපයට පත් රියදුරු
ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝ අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා
සේවයෙන් පහ කරන ලදී...
දැන් මේක මොකක් ගැනද?
ඉතින් ඔහු එහෙම කළේ
වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කළ නිසාද?
එය රජයේ අධිකාරියට එරෙහි විරෝධතා ක්‍රියාවක් පමණි .
සියලු ගෞරවයෙන්,
මම කියන්නේ විරෝධයක් නෙවෙයි,
නමුත් මංමුලා සහගත කෑගැසීමක්.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, මංමුලා සහගත කෑගැසීමක්?
මීයන් පවා වියරු වැටී ඔළු කුඩු කර ගනී
ඔබ ඔවුන්ව කුඩා ඉඩකට කොටු කර
කුසගින්නේ තැබුවොත්.
මිනිසුන් වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද ?
සභාපති සේඕ,
දැන් ප්‍රශ්නය පැවැත්ම ගැනයි.
අපට පදනමේ උදව් අවශ්‍යයි.
අපි වසංගතය පරාජය කිරීමට සමත් වුණා,
නමුත් හැමෝම රැකියාවලින් බැහැරව සිටින නිසා,
අපට බදු එකතු කිරීමට කිසිවෙක් නැත.
දිගු නියඟයක් කෝලාහලයක් ඇති කරයි.
හරියටම.
-ජනාධිපති පාර්ක්.
-ඔව්.
සජීවී උසාවි සංදර්ශනය සඳහා සූදානම කෙසේද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක සාර්ථක වෙයි.
ඔයා හොඳට සූදානම් වෙන්න ඕන,
මොකද මෙතන ඉන්න චා ඇමතිතුමා
මේ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
පෞද්ගලික හේතූන් මත.
සමාජ වගකීම් පදනම
ආරක්ෂිත කොරියාවක් සඳහා…
දුප්පතුන් සඳහා සුභසාධනය
වාසනාවන්ත ණය
ඔයා මෙතන කැලෑවක් හදනවද?
ඔයා ගෙදර.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ බව මට ආරංචි වුණා .
ඔයා දැනටමත් ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
WAIS හි පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි .
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඔයා ආයෙත් පැන්නේ නෑ වගේ--
ආයෙත් එහෙමයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම පිටිපස්සෙම හැංගිලා හිටියා.
නියම පිරිමියෙක් වගේ.
හොඳයි. ඔයා අන්තිමට පරිණත වෙලා.
අපි උඩට යමු.
මුලින්ම යන්න, මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඇති, අපි ඇතුලට යමු.
-ඇයි ඔයා ආයෙත් තරහා වෙන්නේ?
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
චියර්ස්.
ඉතින් ඔයා මට සලකන්නේ නැද්ද?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-ඔයා රූපවාහිනියේ එන්නේ නැද්ද?
ඔයා විනිසුරු කන්ග් වගේ ප්‍රසිද්ධ උනොත් ඔයාව මුණගැහෙන්න අමාරු වෙයි .
-ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද? මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා ඔච්චර නරුම විදිහට හැසිරෙන්නේ?
චියර්ස්.
බීලා ඉවරයි.
කන්ග් යෝ-හැන් වගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එක්ක වැඩ කරන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට පාඩුවක් නෙවෙයි .
මම කියන්නේ, ඒ මිනිහට කතාවක් තියෙනවා.
අතිවිශාල ධනයකට උරුමක්කාරයා,
සහ ඛේදවාචකයකින් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
මිනිස්සු ඒ වගේ දේවල් ගැන ප්‍රශංසා කරනවා.
හරි, ඒක මගේ එකට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
දැන් ඔබ ඒ සියල්ල හරහා ගොස් විනිශ්චයකරුවෙකු වී ඇති නිසා ,
ඔයා හොඳ අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට යන්න ඕනේ.
- මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
- නමුත් මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම තැන.
- මොකටද?
අම්මයි තාත්තයි මතක් කරන්න.
- යන්න කලින් රෑ කෑම කමු.
- රෑ කෑමද?
ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
ඔයා ආයෙත් කෑම කන්නේ නැතුව ඉන්නවා නේද?
හේයි.
ඔයා මට මෙහෙම කළොත්,
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් එළියට යන්න එන්න වෙයි.
ළදරු පාසලේ සිට ඔබ පස් වතාවක් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් ,
ඒක ඇත්තටම ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
මට හොඳ යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
රෑ කෑමට ඉන්න.
- ඔයා මේකෙන් ඉවරද?
-ඔව්.
තෝ හිතක් පපුවක් නැති අවජාතකයා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝ කියා සිටින්නේ
අපජල කාන්දුව ගැන ඔහු කිසිවක් දැන සිටියේ නැත .
ඒක අහම්බයක් විතරයි කියලා.
නඩු විභාගය අතරතුර මහජන හැඟීම
විනිසුරුවන් දෙසට නැඹුරු වුවහොත්,
අපේ ඊළඟ කාඩ්පත කුමක්ද?
අපි අවධාරණය කළ යුතුයි
අපජල පවිත්‍රකරණ පහසුකමට
හානි සිදුවී ඇති බව.
ඒ වගේම ඒක නගරයේ අය විසින් සිදු කරන ලද අවාසනාවන්ත අනතුරක් බවත් ...
-ජනාධිපති ජූ.
-හෙලෝ, මිස්ටර් ඕ.
මාධ්‍ය විශාල කලබලයක් ඇති කරනවා කියන එකට ඔබ එකඟද ?
ඒ අකෘතඥ හයිනාවන්.
මගේ මේසයෙන් වැටෙන කෑලි කමින් බල්ලෝ දස දහස් ගණනක් ඉන්නවා .
ඔවුන්ට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
පාරිසරික ආරවුල් සඳහා පැහැදිලි සාක්ෂි .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපජල සංයුතිය දැන ගන්නේ කෙසේද ?
අපි නිදොස් බව තර්ක කරමු.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවුනත්,
නරකම අවස්ථාවක එය වෘත්තීය නොසැලකිල්ලකි.
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල...
ඒකට දඬුවම මොකක්ද?
උපරිම දඬුවම වසර පහක සිර දඬුවමකි.
අවුරුදු පහක්?
මෑතකදී, අපට සියලු ආකාරයේ
විශේෂ පනත් බලාත්මක විය,
නමුත් උසාවිය
ඉතා ගතානුගතික නිසා,
එයාලට එකපාරටම ඒක එච්චර ලොකු කරන්න බැරි වෙයි .
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගන්න බෑ කියලා
මගේ නියම කළ මෙට්ටය නොමැතිව?
සුභ පැතුම්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඒක අවුරුද්දක භාවනා විවේකයක් කියලා හිතන්න ,
අපි ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
ඔබත් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් එළියට එනු ඇත .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
අපිට එයා හැමදාම ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි.
සර්.
ඊයේ ගැන,
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම පැකිලීමකින් තොරව ඔයාව වෙඩි තිබ්බා දැක්කා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා රියදුරා මරන්නද හැදුවේ?
-අවශ්‍ය නම්, ඔව්.
- සමාවෙන්න?
රියදුරු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියත් බස් රථය ඉදිරියට ධාවනය වනු ඇත .
ඔයා ඒ තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බේ
එයාට ඉවෙන් වගේ රෝදය කරකවන්න.
-ඒ වගේම මැරෙන්නෙත් එයා විතරයි.
- ගණිතය වැඩ කරන්නෙ එහෙම නේද?
එකක් යනු දෙකකට වඩා කුඩා සංඛ්‍යාවකි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඉතින්, කන්ග් යෝ-හන් ගැන.
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ?
හොඳයි…
- මම ජීවත් වුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයා ඉස්සරහා නෙවෙයි , පොඩිම කෙනා වෙන්න ඕනේ නැහැ .
ඔබට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක්.
කන්ග් යෝ-හැන් ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝ තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
මේ සජීවී අධිකරණ වැඩසටහනේ පළමු විත්තිකරු ලෙස ?
මේ නඩුව ගැන ඉහළ මහජන උනන්දුවක් තියෙන නිසා නේද ?
ඔව්, ඔබ හරි. නමුත්…
ඔහු සමාජ වගකීම් පදනමට ඉහළම දායකත්වයක් ලබා දෙන අයගෙන් කෙනෙකි .
කන්ග් යෝ-හැන්ගේ අධිකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ
කළ හැකි වූයේ පමණි
මන්ද එයට
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාගේ සහාය ලැබුණු බැවිනි
සහ සමාජ වගකීම් පදනම.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු හිතාමතාම
ඔහුව
අපහසු අවස්ථාවක?
මම කල්පනා කරනවා
ඔහුට යටි අරමුණක් තියෙනවද කියලා
විනිසුරු කන්ග්,
ඊයේ අර බස් රියදුරු ගැන.
අපි ඔහුට චෝදනා කළොත් කොහොමද?
දැනට රඳවා ගැනීමකින් තොරව,
ඔහුව නඩු විභාගයකට ලක් කරන්න?
ඇයි ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න ඕන?
සජීවී උසාවි සංදර්ශනය
ළඟ ළඟම එන අතරතුර,
අපි අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඔයා ඊයේ කරපු දේත් තියෙනවා.
සියල්ලට පසු , පළමු හැඟීම් වැදගත් නොවේද ?
"ත්‍රස්තවාදියෙකුට අනුකම්පා කරන්න."
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ අනුකම්පාව පෙන්නන්න කියලා,
මම ඔයාට කියන්නේ මුහුණ නැති කරගන්න එපා කියලා.
එහෙනම් ඒ ගැන කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ශබ්දය වැඩි වන තරමට
අපට වැඩි අවධානයක් ලැබෙනු ඇත.
තවත් සමහරු ඔවුන්ගේ උපාය මාර්ගය ලෙස ශබ්ද අලෙවිකරණය යොදවති .
මේ වගේ දෙයක් නිසා අපි ඔහුව රඳවා ගැනීම සාධාරණයි .
හොඳයි…
මට යමක් එකතු කළ හැකිද?
ඒ බස් රියදුරුගේ අවුරුදු තුනක දියණිය
JU කෙමිකල්ස් නඩුවේ වින්දිතයින්ගෙන් කෙනෙකි .
එපමණක් නොව, ඇගේ ආච්චි
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් මම කල්පනා කරන්නේ
ඒ බස් රියදුරුව අත්අඩංගුවට ගැනීම ඇත්තටම සාධාරණද කියලා.
ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ විට .
විනිසුරු කිම්!
ජූ ඉල්-ඩෝ යනු අධිකරණයකදී වරදකරු බව ඔප්පු වන තුරු නිර්දෝෂී විත්තිකරුවෙකි ,
නමුත් බස් රියදුරු බරපතළ වැරදිකරුවෙක්.
ඔයා එච්චර දන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ලිහිල් කිරීමට හේතු තිබේ--
ගොදුරක් වීම නිසා මිනිසුන්ට හානි කිරීමට ඔබට අයිතියක් තිබේද ?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් ඔහු දැනට තුවාල වෙලා--
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානවලත් වෛද්‍යවරු ඉන්නවා .
අපි පොත බලමු.
JU රසායනික ද්‍රව්‍ය අපජල කාන්දුවේ තරුණ ගොදුරට පසුව
ප්‍රතිකාර අතරතුර රෝහලේදී මිය ගියා,
ඇගේ වරදකාරී හැඟීමෙන් පෙළෙන ආච්චි
තමාගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තා,
තවත් ඛේදවාචකයකට තුඩු දුන්නා.
මෙය
මුළු මරණ සංඛ්‍යාව 11 දක්වා ගෙන එයි.
ප්‍රතිකාර ලබන වින්දිතයින් අපි ඇතුළත් කළහොත්,
සංඛ්‍යාව 47 දක්වා ඉහළ යයි.
නඩුවේ නිශ්චිත තොරතුරු
විමර්ශනය වෙමින් පවතී,
සහ ජනාධිපති ජූ ඉල්-ඩෝ ඉක්මනින්ම තරඟ වදිනු ඇත...
කණගාටුයි, නමුත් එය නැරඹීම ටිකක් අපහසුයි.
ඒක මට මම කලින් ජීවත් වුණු තැන මතක් කළා.
මම ගමේ ගොබ්බයෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ඒක බලන්නේ නැති වුණත්.
හොඳයි, ඔබට පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි , මම සෝල් වැසියෙක් .
- පැල්පත් නගරයෙන්ද?
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ දුප්පත් අය
එකිනෙකාව හඳුනා ගන්නවා.
අපිට ඒකට රේඩාර් එකක් තියෙනවා වගේ.
එහෙනම් ජජ් කන්ග් එකේ ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ඔයා කියන්නේ විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් ගැනද?
හොඳයි…
මට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත.
කාර්යාල ජීවිතයේ මූලධර්ම.
ඔබේ ලොක්කන් කෙරෙහි කිසි විටෙකත් අනවශ්‍ය කුතුහලයක් ඇති කර නොගන්න .
- අපි වැඩට අවධානය යොමු කරමු.
- හරි.
ඔහ්, ක්‍රියාත්මක වන ආඥාවක් තියෙනවා . ඒක කියවන්න.
-ආඥා පනත?
-ඔව්.
අපගේ සජීවී උසාවි සංදර්ශනය සඳහා.
එය ඔබට ටිකක් කෝපයක් ඇති කළ හැකිය.
සර්, ඔයා
ඉලක්කම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ටිකක් ඇබ්බැහි වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ප්‍රේක්ෂකයින් ලබා ගන්නා ඡන්ද සංඛ්‍යාව අනුව ඔබ තීන්දුවක් දෙනවාද ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ "අංක එක්ක සෙල්ලම් කිරීම" කියලද?
මම ඒකට කියන්නේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය කියලා.
ඔබට ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී නඩු විභාගයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අපව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
- ඔයා ආඥා පනත කියෙව්වා කියලා මම හිතන්නේ.
- ඔයා ඒකට නඩු විභාගයක් කියනවාද?
අවසාන තීන්දුව දෙන්න යනවනම්, ඔබට අපව අවශ්‍ය ඇයි?
මණ්ඩලයට පෙන්වා දීමට කරුණක් තිබුණත්, සංඛ්‍යා මත පදනම්ව ?
හදිසි අවස්ථා සඳහා අපට හදිසි පියවර අවශ්‍යයි .
එපමණක්ද නොව, එය ලස්සනට පෙනෙන්නේ නැත.
ඒක ලස්සනට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මා හැර වෙන කිසිවෙක් නොමැති නම් එය හිස් බවක් දැනෙනු ඇත .
සියල්ලට පසු, එය සංදර්ශනයක්.
ඒ මම. දෙයක් තියෙනවා
මට ඔයා මට කරන්න ඕන.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ ලේඛනාගාරයට අවශ්‍ය අමතර යතුර .
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක එච්චර ලේසි කියලද?
ඔයාට එච්චරවත් කළමනාකරණය කරගන්න බැරි නම්,
මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න කියලා.
හෙලෝ?
ආයෙත් කවුද
මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ?
නඩු වාර්තා විකෘති කළහොත්
ඔබව සිරගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම සහකාරයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ සර්.
ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා තමයි ඒ.
ඔයා නොනවතින පොඩි පන්ක්.
ඉතින් ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් වාර්තා හොයලා බැලුවද ?
ඔබේ පළමු ආදරය
සැමවිටම ඔබට ආදරණීය වනු ඇතැයි ඔවුහු පවසති.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
ජනාධිපති ජූ තම ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමේදී මුලින්ම කරදරයකට පත් වූ විට ,
ඔහුට සමාව දුන්නේ චා ග්යොං-හුයි ය.
නමුත් ඒ එකම අවස්ථාව නොවේ.
ඇත්තටම ඒක තුන් වතාවක්.
සහ ඉතා නුවණින් යුතුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොමිලේ ලැබුණේ නැත.
චා ග්යොං-හුයි
මුලින්ම දේශපාලනයට පිවිසි විට,
ඔබ හිතන්නේ ඇයට අනුග්‍රහය දැක්වූයේ කවුද?
ජූ ඉල්-ඩු?
වෙනත් විදිහකින්,
ජූ ඉල්-ඩෝ, ඇමති චාගේ
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලයේ සිටම ඇයගේ අනුග්‍රාහකයා වේ.
මේ කාලය පුරාම කන්ග් යෝ-හාන්ට සහාය දුන්නේ චා ග්යොං-හුයි .
එහෙත් කන්ග් යෝ-හන්
නඩු විභාගය සඳහා සියලු දෙනා අතරින් ජූ ඉල්-ඩෝ තෝරා ගැනීමට සිදු විය .
නමුත් චා ග්යොං-හුයි
විරුද්ධත්වයකින් තොරව බලා සිටීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔයා හිතනවද මේක
එයාගේ අපරාධ ගැන හෙළිදරව් කරන්න කරපු නඩු විභාගයක් කියලා,
නැත්නම් ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්ද?
ගැටලුව වන්නේ,
මේ සියල්ල සැකයන් පමණි.
මට ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න වෙනවා,
මොන ක්‍රමයක් හරි යොදාගෙන.
මට දැනෙන්නේ
මම මගේම වෘත්තීය මිනීවළ හාරනවා වගේ,
නමුත් ආපසු යාමට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
පළමු ආදරය, ඔයා කිව්වද?
සු-හ්යොන් කොහොමද?
හේයි, ගා-ඔන්.
කමක් නෑ, යන්න.
රැහැන්වලට සවන්දීමේ උපකරණයක්ද?
ඔබට එවැනි දෙයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
- උදව් කරන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
හේයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න!
පොලිසිය. පස්සට වෙන්න!
මට උපකාර කරන්න…
- එයා අපේ නංගි.
- බිත්තියට හේත්තු වෙලා හිටගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය අපේ සහෝදරිය කියලා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-කරුණාකර මට උදව් කරන්න...
-කමක් නෑ.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ. මම නිලධාරියෙක්.
ඔබේ පාලනයෙන් යුක්තිය ඉටු කරන්න!
ආරක්ෂිත කොරියාවක් දැන් සැබෑ වීමට ආසන්නයි
SRF හි අමාත්‍ය, අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග් ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
-එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ ඇමතිතුමනි.
මම අද මෙතන ඉන්නේ සභාපති Seo වෙනුවෙන්.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම මුලින්ම වාඩි වෙන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සභාපති Seo පමණක්
නොව, අපගේ අනුග්‍රාහකයින් බොහෝ දෙනෙක්
මේ ඉදිරි නඩු විභාගය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමන ගැටළුද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, නමුත් මම කෙලින්ම කියන්නම්.
" මහජනතාව සතුටු කිරීම සඳහා සුළු අපරාධකරුවන්ට පහර දෙමු ."
මේ සජීවී උසාවි සංදර්ශනය පිටුපස ඇති අරමුණ එය නොවේද ?
සහ?
ඉතින් ආයතනික නඩුවක් තෝරා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද ?
එය දැඩි දඬුවම්වලට හේතු වුවහොත්,
එවිට එය සියලුම ව්‍යාපාරිකයින්ට නරක පූර්වාදර්ශයක් වනු ඇත .
ඒවා තමයි කනස්සල්ල.
ඔයා කන්ග් යෝ-හැන් වැරැද්දක් කරනවා දැකලා තියෙනවද ?
ඒක ඇත්ත, ඔව්...
නමුත් ඔබට තවමත්
පළමු නඩු විභාගය සඳහා සරල නඩුවක් තෝරා ගත හැකිව තිබුණි.
මේ විශේෂිත නඩුව ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
"උමතුයි" කියලා ඔයා කිව්වද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම පණිවිඩකරුවා පමණයි.
සමාජ සුභසාධන පදනමක සාමාජිකයන්... ඇයි ?
නැත්නම් මම කියන්නද, සමූහ සන්ධානය
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන ඔච්චර කලබලද?
මට විශ්වාසයි මම පැහැදිලිවම කිව්වා
මට සියල්ල පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
කොච්චර රළුද.
සමාවෙන්න ඇමතිතුමනි.
මම පේළියෙන් එළියට ආවා.
නමුත් ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම අවසන් වරටත් එය කරන්නද?
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න පුටුවයි,
ඒ මේසයයි,
පින්තාරු කිරීම සහ ඔබ රැකියාවට යන මෝටර් රථය මෙන්ම ...
ඔබ දැනුවත්ද?
ඒ සියල්ලටම අරමුදල් සපයන ලද්දේ අපගේ පදනමෙන් බව?
මේ අවුරුද්දේ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට අපිට එච්චර අයවැයක් නැහැ .
ඊට අමතරව, අපට
පෞද්ගලික නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම් ඉදිකිරීමට ද බල කෙරී ඇත.
ඒකයි මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ ඇමතිතුමා.
මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ රට ඇත්තටම පාලනය කරන්නේ කවුද කියලා.
කුමක් ද?
විනිසුරුවරයෙකුට
දුරකථන සංවාදවලට සවන්දීමේ උපකරණයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයාට වංචා කරන පෙම්වතියක් ඉන්නවද ?
ඒක වලංගු නිදහසට කරුණක් නම්,
මම ඔව් කියන්නම්.
-මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
- ඔයාට බැරි වුණත් අපි ඒකට යමු.
ඔයාගේ විහිළු ඇති.
මේක කොහෙද පාවිච්චි කරන්න ඕනේ?
ඔයා ඕනවට වඩා දැනගන්න හැදුවොත් ඔයාට රිදෙයි .
නමුත් නැවතත්,
ඔබට එය සැමවිටම ඔබේ ආකාරයට තිබිය යුතුයි...
බලමු ඒක වැඩ කරයිද කියලා.
වහල උඩට යන්න.
- වහල උඩද?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා මේක ඔයාගෙ ඇඟට දාගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
ඔයා අහිංසක සිවිල් වැසියන්ට ගහන්න එපා
, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
කිම් ගා-ඔන් විනිසුරු, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
විහිළුවක් කළා, පන්ක්. ඔයාට ආදරෙයි.
අඩුම තරමින් ඇගේ කටහඬ හොඳයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්න පුළුවන් වුණාද?
- හොඳයි.
- ඔබේ පිළිතුර?
දුරකථනවලට සවන් දෙන අතරතුර මට කිසිවක් ඇසුනේ නැති බව මවාපාන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
හරි, ගිහින් ඔයාගේ වංචාකාර පෙම්වතියව අල්ලගන්න.
හේයි, මට කතා කළා.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-ආයෙමත්?
ඔව්.
-බායි!
-බායි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, මම දැන් යන ගමන්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
විහිළුවක් කළේ, පන්ක්. ඔයාට ආදරෙයි.
විහිළුවක් කළේ, පන්ක්.
ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
විනිසුරු කිම්?
- අද ඔයා උදේම ආවා සර්.
- නඩු විභාගය ළඟයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පුස්තකාලය අගුළු දමා තිබුණි.
නමුත් අඳුරේ?
මට හොඳ රාත්‍රී දර්ශනයක් තියෙනවා.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
-ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වද?
-ඔව්.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔයාගේ කමිසය රැලි වැටිලා.
මට ඒක අයන් කරන්න වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
හොඳයි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
කොච්චර රසවත් ළමයෙක්ද.
ජඩ්ජ් කිම් ගා-ඔන්
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
හේයි, විනිසුරු කන්ග්.
ඒක සජීවී උසාවි සංදර්ශනය ගැන.
විනිසුරු කන්ග් , මට ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබෙනවා .
කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත.
යුක්තිය පවතිනු ඇත.
පුරවැසියන් එතරම් මෝඩයන් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මේ මම. ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඩොක්ටර්ව මුණගැහුනද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳයි. ඔව්, හොඳ වැඩක්.
මම අද රෑ එයාගේ නීතිඥවරයා හමුවෙන්නම්.
ඒ ජූ ඉල්-ඩෝගේ නීතිඥයා.
- වෙන්කිරීම සඳහා ඔබේ නම මට කියන්න පුළුවන්ද?
-කෑං යෝ-හැන්.
නඩු විභාගයට පෙර විනිසුරුවරයා ආරක්ෂක නීතිඥවරයා හමුවිය ,
විත්තිකරු සමඟ සබඳතා ඇති බවට සැක කෙරෙන අමාත්‍යවරයා සමඟ කතා කළාද ?
එතකොට මේ "ඩොක්ටර්" කවුද?
ඒ සියල්ල සැක සහිත බව පෙනේ, ඔව්,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒ
කිසිවක් ඔප්පු කිරීමට එය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවන බව.
එය නීතිමය කටයුතු සඳහා යැයි ඔහුට සැමවිටම නිදහසට කරුණක් දිය හැකිය ,
සහ දුරකථන ඇමතුම සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු පැවසූ එකම දෙය නම් යුක්තිය පවතිනු ඇති බවයි.
නමුත් නඩු විභාගය හෙටයි.
මට ඇස් ඇරගෙන
උසාවිය දිහා බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ගොඩනැගිලි භාවිතය සඳහා වර්ගීකරණ පද්ධතිය වැඩිදියුණු කිරීම.
EV ආරෝපණ මධ්‍යස්ථාන වැනි නව තාක්ෂණයන් සඳහා පහසුකම් සැලසීම සඳහා
අපගේ නගරවල හදවත්වල ස්ථාපනය කළ හැකිය ,
සහ මධ්‍යස්ථානයක් ස්ථාපිත කරන අතරතුර සැලැස්ම ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන්න .
තවද, මාර්ග සිතියමක් සකස් කිරීමෙන් පසුව
තොරතුරු භාවිතා කිරීමට…
දිගටම කරගෙන යන්න.
අද මට මග හැරිය නොහැකි දෙයක් තියෙනවා.
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය ළඟදීම ආරම්භ වේ.
බලමු කොච්චර දක්ෂද කියලා
එහෙනම් විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්. අපි එහෙම කරමුද?
පියාණෙනි, ඔවුන්ට සමාව දෙන්න,
මක්නිසාද යත් ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් නොදන්නා බැවිනි.
තත්පර තිහක්!
-ඇතුළු කිරීමේ තිර සකස් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ශබ්ද පරීක්ෂාව.
සාමාන්‍ය පුරවැසියන් සහභාගී වීම අපට උද්යෝගිමත් ,
සහ අපගේ අදහස් එකඟතාවයකට පැමිණීම දැකීම සතුටක් යැයි මම සිතමි .
ඔබ පාපයක් කළා නම්,
ඔබට ඒ සඳහා දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඒ වගේම සාධාරණ ලෙස,
ඔබ පොහොසත් වුවත් නැතත්.
ඔවුන් අපේ ඡන්ද ගණන් කරනවා
ඒ වගේම ඒක මට හිතෙනවා
ඒක නිසි නඩු විභාගයක් වෙයි කියලා.
මේක නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි!
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනයේ පළමු නඩු විභාගය
අද පැවැත්වේ.
අපගේ අධිකරණය කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය
සෑම විටම අවම මට්ටමක තබා ගනිමින්,
සජීවී උසාවි සංදර්ශනයට
දේවල් ආපසු හැරවීමට හැකි වේවිද?
අපේ පුරවැසියන් දැන් උනන්දුවෙන්
ඔවුන්ගේ පළමු නඩු විභාගය එනතුරු බලා සිටිති,
නීතිය ඉදිරියේ සැමට සාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබේවායි යාඥා කිරීම .
සියලු දෙනාගේම ඇස් දැන් විනිසුරු කන්ග් වෙත
සහ ඔහුගේ අධිකරණ මණ්ඩලය වෙත
ඔවුන් අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේද යන්න පිළිබඳව .
අපගේ සියලුම පුරවැසියන්ට ආයුබෝවන්!
මම දැන් ඉන්නේ ඉතිහාසයේ මැද
, මෙන්න උසාවියේ.
අපේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා ඉතිහාසයේ ප්‍රථම වතාවට
a සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය
ඔබේ සහභාගීත්වය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඒ වගේම ඒක කරන්න හරිම ලේසියි.
තිරයේ ඔබට පෙනෙන පරිදි,
පළමුව යෙදුම ස්ථාපනය කරන්න,
"යුක්තියේ දෙවඟන, ඩයික්,"</i
> සහ පිළිමය මත තට්ටු කරන්න.
එවිට ඔබට සැසිය තුළ වත්මන් අත්හදා බැලීම දැකගත හැකිය .
-අම්මේ!
-ග්යු-බින්. එන්න මැන්ඩරින් ටිකක් කන්න.
තිරයට පහළින්,
ඔබට බොත්තම් දෙකක් ද පෙනෙනු ඇත.
නඩු විභාගය නරඹන අතරතුර,
ඔබේ විනිශ්චය
ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතු නම්,
රතු බොත්තම ඔබන්න.
එසේ නොවේ නම්, කරුණාකර අනෙක් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබේ අදහස්
තථ්‍ය කාලය තුළ එකතු කරනු ලැබේ,
ලේඛනගත කර, අධිකරණ මණ්ඩලයට යවා ඇත.
ඉන්පසු අපගේ අධිකරණ මණ්ඩලය
ඔබගේ අදහස් තත්‍ය කාලීනව දකිනු ඇත
සහ ඒවා මත පදනම්ව ඔවුන්ගේ විනිශ්චයන් කරන්න.
මම දැන් ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්,
අද අපේ මුලසුන දරන විනිසුරුවරයා...
විනිසුරු කන්ග් යෝ-හන්!
මගේ සෙසු පුරවැසියන්.
ඔබේ අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ.
තවදුරටත් අපට පරීක්ෂාවන් නොපෙනේ
ඔවුන්ගේම ලීගයක
එය සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොසලකා හරියි.
සියලුම කටයුතු විවෘත කරනු ලැබේ
සහ විනිවිද පෙනෙන
අපේ ජනතාවගේ හඬට සවන් දීමට.
අපි නීතිය අනුව පාලනය කරන්නෙමු,
නමුත් කිසි විටෙකත් ඔබේ කැමැත්ත නොසලකා හරින්න එපා.
ඔබ අයිතිකරුවන් ය.
සහ මෙම අධිකරණයේ බලය.
ආරක්ෂකයා
ලයිට් සූදානම් කරන්න.
අපි අද අපේ නඩුව හමුවෙමු.
නඩු පැවරීම, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
නඩු පවරන්නා
විත්තිකරු
එහි සියලුම තරුණ ජනගහනය හැර ගිය ගමක් තිබේ .
මුළු ජනගහනය, 47.
සාමාන්‍ය වයස, අවුරුදු 72 යි.
ඔවුන්ගෙන් 11 දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත,
සහ 23 දෙනෙක් තවමත් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටිති.
ඔවුන්ගෙන් දහතුන් දෙනෙකු රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇති
නමුත් ඔවුන්ට දරුණු සංකූලතා ඇති වේ.
ශ්වසන අපහසුතා සහ ස්නායු රෝග වැනි .
මියගිය අයගෙන් එක් අයෙකුගේ
වයස අවුරුදු තුනකි,
තවත් කෙනෙක් ඇගේ ආච්චි.
ඇගේ දියණිය ඇගේ දරුවා ඇය සමඟ තබා ගියා,
නමුත් ඇය මිය යන විට
ඇය සියදිවි නසාගෙන තිබුණි.
ඇගේ මිණිබිරිය
ඇගේ මිණිබිරිය මේ ගමේ එකම දරුවා
මේ ඛේදවාචකයේ වැරදිකරු
එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා!
අපගේ විත්තිකරු විසින් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන JU කෙමිකල් කම්හල 4,
මෙම ගම්මානයේ සිට කිලෝමීටර් පහක් පමණ දුරින් පිහිටා තිබුණි .
ඒ වගේම ඔවුන් ඇළ දොළ සහ ගංගාවලට විෂ සහිත රසායනික ද්‍රව්‍ය බැහැර කළා
ප්‍රමාණවත් පිරිසිදු කිරීමකින් තොරව.
ඔව්, ඒ වතුරටම
පදිංචිකරුවන් පානය කළ බවත්,
සෝදා, ඔවුන්ගේ ගොවිතැන සඳහා භාවිතා කළ බවත්!
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
මේක මිනීමැරුමක්.
-මොකක්ද, දැනටමත්? ඒක තිරයට ගේන්න!
-ඔව්.
අහිංසක
වරදකරු
අපි
පැමිණිල්ලේ එම ආරක්ෂක ප්‍රකාශය රස වින්දා,
නැත්නම් මම කියන්න ඕන ප්‍රචාරණය කියලද?
ඔබේ වචන නරඹන්න.
මාධ්‍ය නඩු විභාගයක භයානකකම අපි දැන් දුටුවෙමු .
අත්හදා බැලීමක් යනු චිත්‍රපටයක් නොවේ.
ඒක සංදර්ශනයක්වත් නෙවෙයි.
නඩු විභාගයක් යනු වෛෂයික සාක්ෂි මගින් සත්‍යය තහවුරු කිරීමේ ක්‍රියාවලියකි .
ඔයා ඒකට මිනීමැරුමක් කියලා කිව්වා,
නමුත් මොන මනෝ ව්‍යාපාරිකයෙක්ද
හිතාමතාම මිනිසුන් ඝාතනය කරන්නේ?
ඔහු විෂ සහිත අපජලය බැහැර කළ තාක් කල්,
එය මිනිසුන් මරා දැමිය හැකි බව දැන,
මෙය හිතාමතාම නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ ඝාතනයකි.
මම ඔයාලා හැමෝගෙන්ම ඉල්ලන්නේ
තිරය දිහා බලන්න කියලා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
බලාගාරයේ පිටුපස බැම්ම
කඩා වැටී තිබූ අතර,
පිරිසිදු කිරීමේ පද්ධතියට හානි සිදුවී තිබුණි.
නඩු පවරන්නා, මම නීතිය ඉගෙන ගත් විට,
මම දැනගත්තා ඒ පළාත් පාලන ආයතනය කියලා.
එවැනි බැමි කළමනාකරණය කිරීම සඳහා වගකිව යුත්තේ කවුද ?
නැත්නම් මට ඒක වැරදියට මතකද?
මෙම සිදුවීම අර්ධ කාන්දුවීම් ඇති කළ බව සත්‍යයකි .
කෙසේ වෙතත්, කම්හල
වහාම ක්‍රියාත්මක වීම නැවැත්වීය
හදිසි අලුත්වැඩියාවක් සඳහා,
එබැවින් සමස්තයක් වශයෙන්, මුළු කාන්දු කාලය
පැයකට වඩා වැඩි නොවීය.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපිට තව මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මේක අපේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගියා.
පැරණි පහසුකම නිසා මීට පෙර කාන්දුවක් සිදු නොවූ බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා අහන්නේ
ඒ කොටස් ඔක්කොම මාරු කළාට පස්සේ අපිට සාක්ෂි තියෙනවද කියලද?
ඒක ගැටළු සහගත වෙන්න පුළුවන්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට කිසිවක් නැත. තේරුණා.
හොඳයි, අපිට මෙතෙක් ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වුණු එකම කරුණ ඒකයි වගේ
පාලනය කළ නොහැකි සිදුවීමක් හේතුවෙන් තාවකාලික කාන්දුවක් ඇති විය .
නමුත් සිද්ධියට පෙර තත්වයන් ගැන කිසිවක් නැත .
තක්සේරු ආයතනයක් විසින් කරන ලද අඩු කිරීම් වලට අනුව ,
පැයක් පමණක් පැවති කාන්දුවක්
තිබිය නොහැක--
අඩු කිරීම්, ඔයා කිව්වද?
මම ඒක වැරදියට අහලා ඇති.
-ඒක වෛෂයික සාක්ෂිද?
-ඔහු හරියටම හරි.
ඔබට චෝදනා කළ හැක්කේ කෙසේද?
දේශප්‍රේමී ව්‍යාපාරිකයෙක්
මිනීමරුවෙක් වෙනවාද?
ඔයා දන්නවද
මගේ උදව්වෙන් කී දෙනෙක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා?
අපට
JU Chemicals හි සේවකයින් 17,400 ක් පමණ සිටී,
ඔබ ඔවුන්ගේ පවුල්
සහ අපගේ හවුල්කරුවන් ද සලකා බැලුවහොත්,
අපි
ලක්ෂ ගණනකගේ ජීවිතවලින් බර වී සිටිමු.
-ඒ නිසා මේ ප්‍රචාරක අත්හදා බැලීම භාවිතා කිරීමට--
-ජනාධිපති ජූ, ඔබේ වචන නරඹන්න!
මටත් කතා කරන්න අයිතියක් තියෙනවා!
ජනාධිපති ජූ!
අහිංසක, වරදකාරී
ඇයි එයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මේක හොඳ නැහැ.
හේයි, දැන්වීම් සූදානම් කරන්න.
- ආරක්ෂක, ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඉන්න.
-ජනාධිපති ජූ.
-ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ ආසනය නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔහ්... ඔව්.
ආරක්ෂකයා
දෙපාර්ශ්වයම
ඔවුන්ගේ නඩු ඉදිරිපත් කිරීම අවසන්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අපි නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ජීව විද්‍යාත්මක විවේකයක් ගන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සඳහන් කළ බැම්ම
එදිනම රාත්‍රියේ කඩා වැටුණා.
පළමු වින්දිතයාගේ මරණයෙන් පසුව.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම කිව යුතුයි, මොනතරම් අහම්බයක්ද කියලා.
එවැනි සිදුවීමක්
සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි පළමු ගොදුර දුටු වහාම,
සියලු සාක්ෂි මකා දමමින්?
සමාවෙන්න, නමුත් ගරු මන්තීතුමනි,
නමුත් අපගේ තර්කය නම්
පළමු වින්දිතයාගේ CoD අපැහැදිලි බවයි.
සහ මෙම නඩුවට අදාළ නොවේ.
ඔහුගේ රෝග විනිශ්චයට අනුව,
ඔහුට ඇති වූ රෝග ලක්ෂණ අතර කරකැවිල්ල,
හිසරදය සහ සිහිය නැතිවීම,
සහ ඒවා අනෙකුත් වින්දිතයින් වාර්තා කළ දේට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ .
ඒවා නිගමනයන්. ඒ වගේම,
ඔහුගේ නඩුව සඳහා මරණ පරීක්ෂණයක් කිසිදා සිදු කර නැහැ.
විෂ සහිත රසායනික ද්‍රව්‍යවල අංශු මාත්‍ර අනාවරණය වූ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
- ගරු මන්තීතුමනි.
- ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
වඩාත් වෛෂයික මතයක් සඳහා,
මම ඩොක්ටර් යූ ජොං-බෙක්ට කතා කරන්න කැමතියි,
බැර ලෝහ විෂ වීම පිළිබඳ ප්‍රමුඛ විශේෂඥයෙක්
, සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒ ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඩොක්ටර්ව මුණගැහුනද?
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
නඩු විභාගයට සහභාගී වීමට කාලය ගැනීම ගැන මම අගය කරමි.
කරුණාකර.
සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලද ඇළ දොළ ජල සාම්පලය ...
අන්න ඒක.
ඔබ එය විශ්ලේෂණය කළා නේද?
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් විදිහට ඔබේ අදහස් මොනවාද ?
බොහෝ වින්දිතයින්
බැර ලෝහ විෂ වීමේ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළද,
අපජල කාන්දුව ගැන මට සැකයක් තියෙනවා
එකම හේතුවයි.
බැර ලෝහවලට නිරාවරණය වීම යැයි සිතීම පහසුය
කර්මාන්තශාලා වැනි ඇතැම් පරිසරවල පමණක් අවදානමක් වේ .
නමුත් එය එසේ නොවේ.
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී අප වටා බැර ලෝහ පවතී .
දූෂිත පසෙන් නෙලා ගත් බෝග .
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය. ඒවා
අපි දිනපතා නිරාවරණය වන දෙයකි.
විශේෂයෙන්ම මේ ගම පළමුවැන්නයි
බැර ලෝහ රැගෙන යන අංශු ද්‍රව්‍ය මගින් බලපෑමට ලක්වීමට ,
සහ පළිබෝධනාශක වලින් බලපෑමක් ඇත
සහ ගොවි ගම්මානයක් ලෙස රසායනික පොහොර .
ඉතින්,
මේ තරම් කාන්දුවක් සමඟ එය සංසන්දනය කිරීමට...
හොඳයි, කියන්න අමාරුයි.
ඩොක්ටර් යූ, මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයා දැන් කිව්වා, "මෙච්චර කාන්දුවක්" කියලා.
නමුත් හරියටම මොකක්ද කාන්දු වීම?
විවිධ රසායනික ද්‍රව්‍ය මිශ්‍රණයක් තිබුණා , සහ--
වැඩිපුරම අනාවරණය වූ රසායනිකය කුමක්ද?
හොඳයි…
-ඒක KCN කියලා දෙයක්--
-කරුණාකරලා ඒක අපිට සරල වචන වලින් කියන්න.
කාර්මික උද්‍යානය.
එහි සම්පූර්ණ නම කුමක්ද?
ඩොක්ටර් යූ?
පොටෑසියම් සයනයිඩ්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
-පොටෑසියම් සයනයිඩ්?
-පොටෑසියම් සයනයිඩ්!
හත!
KCN කාන්දු වූ ආකාරය ගැන JU රසායනික ද්‍රව්‍ය දෙස බැලුවද?
මම දන්නවා ඒ වචනය බය හිතෙන විදිහට ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් KCN ඇත්තටම පොදුයි.
ඔව්, ඇත්තටම ඒක හරිම සුලභයි.
ඔබට එය ආමන්ඩ් වලින් සොයාගත හැකිය,
ඇපල් බීජ, ඇප්රිකොට් ඇට, චෙරි බීජ,
ජින්ගෝ ඇට සහ පීච් බීජ පවා.
ඒවා හැමවිටම හානිකර නැහැ.
ඒ තමයි සාන්ද්‍රණය.
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම අවධානය ගැන.
- ඩොක්ටර් යූ.
ඒ අසලම ගමක් තිබුණා,
එහි පදිංචිකරුවන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් වැඩිහිටියන්.
ඔබට තවමත් එය නොවැදගත් යැයි කිව හැකිද?
-මට කණගාටුයි, නමුත්--
-හොඳයි...
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබ මට වඩා නීතිය දන්නා බව මට විශ්වාසයි ,
මටත් ඒ දේම තමයි.
මම මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන වැඩිපුර දන්නවා.
විද්‍යාව යනු සත්‍යය ගැන ය.
ඒක මහජන හැඟීමට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් යූ!
විනිසුරු කිම්.
ඒ ඇති. තවත් නැහැ.
ඩොක්ටර් යූ, ඔබට සමාවෙන්න.
-ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
-ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකියි.
දිගු සාක්ෂියකින් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් වී සිටිය යුතුයි .
කරුණාකර වතුර ටිකක් ගන්න.
-සර්...
-ලිපිකරු එයාට වතුර ටිකක් දෙයිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඒ වතුර...
ඒක ඒ වතුර සාම්පලේ එක්ක මිශ්‍ර වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මොන මගුලක්ද?
ගරු මන්තීතුමනි, නැහැ.
සාක්ෂි මෙතන තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
නමුත් ඒවා ගොඩක් සමානයි වගේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා, ඩොක්ටර් යූ.
ඔයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
තව කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
ඔයාට යන්න පුළුවන් ඩොක්ටර් යූ.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා!
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේ ඔක්කොම අර ජනාධිපති ජූ නිසා.
ජීස්, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම දැන්
අපේ ඊළඟ සාක්ෂිකරු වන ජැං ගි-හ්යොන්ව පරීක්ෂා කරන්නම්,
අදාළ කම්හලේ අඩවි කළමනාකරු කවුද ?
ජැං මහතා.
ඔබ මේ කම්හලේ
අවුරුදු 12ක් සේවය කරනවා.
පිරිසිදු කිරීමේ පහසුකම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
බැම්ම කඩා වැටීමට පෙර,
තිබුණාද?
ජැං මහත්මයා. ඔබ දැනටමත් විමර්ශන බලධාරීන්ට සාක්ෂි දී නැද්ද ?
ඔබේ පිළිතුර කොහෙද?
හොඳයි…
-මට මගේ සිතුවිලි පිළිවෙලට තියන්න දෙන්න.
-ජැං මහත්මයා.
-ජැං මහත්මයා!
-ජනාධිපති යූ.
-ඔව්?
-ආයේ ඉඳගන්න.
මම සමාව අයදිමි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඇත්තටම මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
ජැං මහත්මයා, මොකක්ද...
සිද්ධියට පෙර සිටම කාන්දුවක් පැවතුනි .
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි බැම්ම කියලා
හදිසියේම කඩා වැටුණා
වසර 30ක ශක්තිමත් ස්ථාවරයකින් පසු.
මට ඔබට සහතික විය හැකි දෙය නම්
ඊට පෙර පවා කාන්දුවක් තිබුණා කියලා .
ඒක බරපතළ කාරණයක් නිසා,
-මම ජනාධිපතිතුමාටත් දැනුම් දුන්නා...
-ජැං මහත්මයා!
නීතිඥ.
ඔබේ ආසනය නැවත ආරම්භ කරන්න.
ජැං මහතා.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මම ඔහුට කිව්වා පහසුකම පරණයි කියලා
, එහෙම වෙයි කියලා.
අපි ඒ ගැන වහාම ක්‍රියා නොකළහොත් බරපතල ප්‍රතිවිපාක ,
නමුත් ජනාධිපති ජූ පැවසුවේ බලාගාරය නාස්ති නොකරන ලෙසයි , මන්ද
ලබන අවුරුද්දේ වෙනත් තැනකට යනවා
, කිසිම දෙයක් ගැන ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්නේ නැතුව.
-ජැං මහත්මයා!
-හරි.
ඔහුගේ වචන ඇසූ විට ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද ?
ගමේ වැඩිහිටියන්ට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුදැයි මම ඇසුවෙමි .
සහ?
ජනාධිපති ජූ මෙසේ පැවසීය,
"ඒ පරණ ගීසර්ලා ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා,
ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?"
මිස්ටර් ජැං, මම කවද්ද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
"ඒ පරණ ගීසර්ලා
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?"
ඔයා ඇත්තටම එහෙම දෙයක් කිව්වද?
ගැඹුරින් මම හිතුවා,
"මේක මිනීමැරුමක් නේද?"
මිනිසුන් වශයෙන් අපට ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ගරු මන්තීතුමනි, මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
මිනීමැරුමක්ද?
මගේ සගයන් මට කතා කරන්නේ "ඩොක්ටර් සේෆ්ටි" කියලා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ආරක්ෂක අත්පොතට අනුකූලව වැඩ කළා , දැන්...
මට මැරෙන්න ඕන, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒ ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඩොක්ටර්ව මුණගැහුනද?
මට වෛද්‍ය යූ ජොං-බේක් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවිය හැකිද?
මගේ සගයන් මට කතා කරන්නේ "ඩොක්ටර් සේෆ්ටි" කියලා.
වරදකරු
-අනේ දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
-මේ යකා දිහා බලන්න. ඌ පට්ට කුණු.
-තවදුරටත් බලන්න ඕන නෑ.
ඒක මරණ දඬුවමක්.
-බලන්න එයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා.
-අපි ඡන්දය දෙමු.
මරණ දඬුවම!
ගරු මන්තීතුමනි, මම ඇත්තටම අහිංසකයි!
ඒ ඔක්කොම බොරු. මම කියන්නේ ඒකයි!
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
"ඒ පරණ ගීසර්ලා
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණා, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?"
මම ඇයි එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා කවදාවත් එහෙම වචන කියලා නෑනේ?
-එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
ඉතින් ඔබ අපේ සාක්ෂිකරු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ .
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණු විට ඔබ ඔහුට පැවසුවේ කුමක්ද ?
හොඳයි…
ජනාධිපති ජූ.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
අපේ මුළු ජාතියම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට බොහෝ
භූමිකාවන් සහ වගකීම් ඇති නිසා,
මට අපේ සංවාදය හරියටම මතක නැහැ
ගරු මන්තීතුමනි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ගරු තුමනි, මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා අපේ මිනිස්සු මෝඩයෝ කියලද හිතන්නේ?
නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි...
"ඒ පරණ ගීසර්ලා ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වුණාද?"
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි!
"අනිත් අය මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
මට වැදගත් වෙන්නේ සල්ලි විතරයි."
මෙය හිතාමතාම නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ මිනීමැරුමක් බව ඔබ දන්නවාද ?
ජනාධිපති ජූ.
අපි නිදොස් බව තර්ක කරමු.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවුනත්,
නරකම අවස්ථාවක එය වෘත්තීය නොසැලකිල්ලකි.
ජනාධිපති ජූ, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල
අහිංසක, වරදකාරී
මට කණගාටුයි.
මට වාර්තාව ලැබුණු බව ඇත්ත.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවා
කාන්දුව පිළිබඳ වාර්තාව ඔබට ලැබුණා කියලා?
ඒත් ඔයා නිවැසියන් ගැන තැකීමක් කළේ නැද්ද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ අවජාතකයා මොනවද කරන්නේ?
-එයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
-කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න ඇමති චා.
මට විශ්වාසයි එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
සැලැස්ම? මොන සැලැස්මද?
ඒ කාලේ මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
මුල් කාලේ ලොකු කාන්දුවක් තිබුණේ නැහැ ,
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ !
මිනීමැරුමක්, ඔයා කිව්වද?
කවදාවත් නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
ඉතින් ඔබ හිතාමතාම නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ මිනීමැරුමක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් වෘත්තීය නොසැලකිල්ල පිළිගන්නවාද?
ජූ ඉල්-ඩෝ යනු ඇමති චාගේ අනුග්‍රාහකයාය</
i>ඇය නඩු පවරන්නියක් ලෙස කටයුතු කළ කාලයේ සිට.
මේ කාලය පුරාම කන්ග් යෝ-හාන්ට සහාය දැක්වූයේ චා ග්යොං-හුයි ය .
ඒ ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඩොක්ටර්ව මුණගැහුනද?
මම අද රෑ එයාගේ නීතිඥවරයා හමුවෙන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා...
ඒ බලාගාරය
කොහොමත් මාරු කරන්න නියමිතව තිබුණා නේද?
මම ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසුයි.
කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත.
යුක්තිය ඉටු වේවි.
අපේ පුරවැසියන් එතරම් මෝඩයන් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මට ඔබ ගැන සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තියෙනවා,
කෑන්ග් විනිසුරුතුමනි.
ඉතින් ඔහු වෘත්තීය නොසැලකිල්ලට තල්ලු කරයි.
ගරුතුමනි.
වචන කිහිපයකින් මගේ සේවාදායකයා මිනීමැරුමකට වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට.
අපගේ සාක්ෂිකරු විසින් මෙම නඩු විභාගය
විහිළුවක් බවට පත් කරනු ඇත.
නීතියේ ආධිපත්‍යය යටතේ ස්ථිර තීන්දුවක් දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
තීන්දුව දීමට පෙර අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු .
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයා උපරිම අවුරුදු පහක් කිව්වා නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා. සමාව මත නිදහස් කිරීමට තීරණය කරන්නේ ඔවුන් නොවේ ,
නමුත් අධිකරණ අමාත්‍යාංශය.
නමුත් මිනීමැරුම?
ජැං ගි-හ්යොන් එවැනි බොරු ප්‍රකාශ කළේ ඇයි?
විනිසුරු කන්ග්! අපේ වැඩසටහන ජනප්‍රියයි.
අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සාමාන්‍යයෙන් 11.4% කි,
සහ 14.7% දක්වා ඉහළ ගියේය!
නමුත් සියල්ලටම වඩා, නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
අවුරුදු 20-30 වයස් සීමාව සඳහා 6% ඉක්මවා ඇත!
-ඉතින් අපි සාර්ථකද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
මේක රියැලිටි වැඩසටහනක්ද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ මේ වැඩසටහන මහජනතාවගේ සිත් ගත්තා කියලා.
ඔහු හැම විටම ටිකක් නොසැලකිලිමත්.
-අපි ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
සුවිශේෂී විකාශන අයිතිය ලබා ගැනීමට මම කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද කියා ඔවුන් දන්නේ නැද්ද ?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කනෙන් කනට සිනාසෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ කොතරම් ප්‍රීතියෙන් සිටිනවාද යන්න ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි නොකරන්න .
හරි, ඔයාට අද රෑට හරක් මස් කන්න පුළුවන්.
බායි.
අපට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගන්න.
මේ ලෝකේ තියෙන හැම කෑමක්ම මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්!
කෙනෙක් ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
අපි දැන් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
අපගේ පුරවැසියන්ගේ අදහස් අධිකරණය ඉතා හොඳින් සලකා බලා ඇත .
අපට තීන්දුවකට එළඹීමට අපහසු විය,
නමුත් නිගමනයකට පැමිණියෙමු.
ඉදිරිපත් කරන ලද සාක්ෂි පමණක්
හිතාමතා මිනීමැරුමක් වරදකරු කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවන බව.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු තර්ක කළ පරිදි
මෙම අධිකරණය ඔහු
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු බව තීරණය කරයි.
ප්‍රාථමික ගාස්තු මත.
උපරිම දඬුවම
මක්නිසාද යත් වෘත්තීය නොසැලකිල්ල
වසර පහක සිර දඬුවමකි.
කෙසේ වෙතත්,
පසුගිය වසරේ සම්මත කරන ලද අධිකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ පනත් කෙටුම්පතේදී ,
පැනවීමට ඉඩ සලසන වගන්තියක් තිබේ
එක් එක් වින්දිතයාට සමුච්චිත දඬුවම.
මට කියන්න එපා…
කිම් සුන්-ජා මහත්මිය,
පාර්ක් මියොං-සුන් මහත්මිය,
ලී ජියොන්ග්-රෝ මහතා,
බේ මියොං-ජේ මහතා,
අපේ ලාබාලතම ගොදුර වන යූ සෝ-යොන්ග් මහත්මිය,
ලී ගැප්-බන් මහතා,
කිම් ඩොං-ජේ මහතා,
පාක් යොන්ග්-සුන් මහත්මිය,
හ්වාන්ග් ඉන්-චාන් මහතා,
කන්ග් ජියොන්-ඉල් මහතා,
කූ ජොං-ඔක් මහත්මිය,
කිම් යූ-චුන් මහතා,
ජුන්ග් ග්වොන් මහත්මිය,
පාර්ක් මල්-ජා මහත්මිය,
සියොන් යුන්-ජියොන්ග් මෙනවිය,
ලී මියොං-සුක් මහත්මිය...
-ඔහු නිසැකවම දන්නවා කොහොමද ආකර්ෂණය කරගන්නේ කියලා.
-ලී සොක්-ග්යු මහතා.
සහ වොන් යොං-සොන් මහත්මිය.
11 දෙනෙක් මිය ගොස්
36 දෙනෙක් තුවාල ලැබූහ
ඔහුගේ මෝඩ කෑදරකමෙන් මෙහෙයවනු ලබන අපගේ විත්තිකරුට ,
අහිංසක ජීවිත කොල්ල කෑවා
දිවි ගලවා ගත් අයට ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳීමට හේතු විය ...
මෙම අධිකරණය සමුච්චිත දඬුවමක් නියම කරයි.
වින්දිතයින් 47 දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට!
මම ඔයාට අවුරුදු 235ක සිර දඬුවමක් නියම කරනවා.
වසර 235ක් සිරගතව
කාර් එක පොඩ්ඩක් නවත්තන්න.
මෙය පවා කළ හැකිද?
ඔබ වහන්සේ දීර්ඝායුෂ ලබත්වා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා අවුරුදු පහක් කියලා...
ඔබගේ විශ්වාසය!
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි…
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- ස්තූතියි ගරු මන්තීතුමනි.
මට තවත් පසුතැවීමක් නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
තම ආදරණීය මිණිබිරිය අහිමි වීමෙන් පසු ගෙල වැලලාගෙන මියගිය කිම් සුන්-ජා මහත්මිය
මගේ නංගි.
මම ඇගේ අඩිපාරේ යන්න කීප වතාවක් උත්සාහ කළා ,
නමුත් ජීවිතය හරිම කුරිරු වෙන්න පුළුවන්...
මම කැමති වුණත් ඒක මට මරණය ලබා දෙන්නේ නැහැ .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
ඉතින් ඔබ හිතාමතාම නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ මිනීමැරුමක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් වෘත්තීය නොසැලකිල්ල පිළිගන්නවා.
එයාලගේ ෆොටෝ එකින් එක පෙන්නන්න,
මම එයාලගේ නම් කියන්නම්.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
බේ මියොං-ජේ මහතා, ලී සොක්-ග්යු මහතා,
සහ අපේ ලාබාලතම ගොදුර වන යූ සෝ-යොන්ග් මහත්මිය.
ජුන්ග් ජේ-සුන් සහ පාර්ක් හියුන්ග්-සූට ස්තූතියි
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
මට ඒක හරිම සංවේදී බවක් දැනුනා.
මට ටිකක් ඇඬුනා.
නීතියේ ආධිපත්‍යය… නඩු විභාගයක අරමුණ</i
>ඇත්තටම යුක්තිය ඉටු කිරීමද?
ඔබ අනුකම්පා විරහිතව සිටින විට හදවතක් ඇති බව මවාපාමින් …
මේ සියල්ල බලාපොරොත්තුව විකුණා
බිය හරහා එය නැවත ලබා ගැනීම ගැන ය.
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ගොදුර.
සියලු විනෝදයම තමා විසින්ම භුක්ති විඳින මිනිසෙක්
එතරම් ආකර්ශනීය නොවේ.
ඒ වගේම හරිම නිෂ්ඵලයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා නිකම්ම නිකම් ඇමක් විතරයි. ඒ වගේම අලුත් කෙනෙක්.
සමහරවිට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම හීලෑ කර නැතුව ඇති.
ඒ පිස්සු අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥